Bu..
Saya perlu segera berbicara
dengan Anda mengenai pernikahan.
Maaf, Alia, aku sedang
terburu-buru sekarang.
Kita akan berbincang lagi nanti.  Permisi..
Aneh..
Aku melihat orang lain
memasuki ruangan bersama Bu..
Kemana perginya orang itu?
Kok orangnya bisa hilang begitu saja.
Apakah aku berhalusinasi?
Apa yang salah denganku, mengapa
aku meragukan semua orang?
Saat Sabrina mengetahuinya
bahwa dia tidak bisa berbuat apa-apa
meskipun menemukan mata itu.
Saat itulah aku ingin
melihat wajahnya yang pucat.
Apa maksudmu dia tidak
bisa berbuat apa-apa?
JJ, tunggu dan lihat saja.
Saya sudah menyalakan api
Saya sedang menunggu ledakan sekarang.
Permainanmu sudah berakhir sekarang, Catrina.
Apakah terjadi sesuatu?
Saya kira Anda lupa, Sabrina.
Sepertinya kamu
tidur di kelas di Vishlok.
Ini akan memakan waktu 12 jam
sampai kekuatanmu kembali.
JJ.. Pernikahannya harus
dilangsungkan terlebih dahulu.
Beritahu semua orang
bahwa pernikahan
ini akan dilangsungkan
dalam waktu 2 jam.
Kalau tidak, itu akan menjadi pertanda buruk.
Bagaimana dengan ritualnya?
- Tidak masalah!
Kita akan menikah saja.
Karena pada saat
kekuatan Sabrina kembali
Adi, pasti sudah
menjadi suamiku saat itu.
Artinya saya akan menjadi abadi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu marah?
Banyak, bukan?
Tapi Anda tidak akan
bisa melakukan apa pun.
Meskipun begitu, Sabrina, aku
ingin kamu melakukan sesuatu.
Untuk menghentikan pernikahan ini.
Apa?
Jika kamu tahu bahwa Catrina adalah seorang
Vishkanya, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa yang bisa saya katakan?
Bahwa sahabatku Catrina
adalah seorang Vishkanya.
Sungguh sulit dipercaya.
Jika kamu sangat terkejut,
pikirkan tentang aku.
Saya masih shock.
Bu.. Yakin Catrina
itu Vishkanya?
Pikirkan tentang itu..
Mohit tiba-tiba sembuh ..
Kaulah yang merawatnya, kan?
Beri tahu saya..
Bukankah itu tidak wajar?
Dan kemudian dia membujukku
untuk menikahkannya dengan Adi.
Aku sangat menyesal.
Lalu, munculnya begitu
banyak ular di hari pertunangan
dan kemudian mereka semua menghilang.
Bukankah ini aneh?
Dan setelah itu..
Tanggal pernikahan juga
sudah ditentukan sebelumnya.
Semua ini tidak mungkin
terjadi secara kebetulan.
Ini semua sudah direncanakan sebelumnya.
- Bu..
Saya benar-benar tidak tahu bagaimana harus bereaksi.
Biar saya jelaskan.
Menurut aku..
Menurutku begitu
vishkanya di tubuhnya entah bagaimana
menginginkan Aditya dengan cara apa pun.
Tapi yang saya tidak
tahu adalah mengapa
dia membutuhkan
Aditya secara khusus?
'Tanda ular di Aditya..'
Bagaimanapun..
Aku sangat mengkhawatirkan
Aditya saat ini.
aku tidaktahu banyak
tapi aku tahu itu
jika ada orang yang bisa
menyelamatkan Aditya dari Vishkanya itu..
Itu kamu, Alia.
Karena cintamu benar,
aku melihatnya di matamu.
Tapi Bu, apa yang bisa saya lakukan?
Aku tidak percaya Catrina adalah
vishkannya yang sebenarnya.
Maksudku, aku mengerti apa
yang kamu katakan padaku.
Namun bagaimana jika
ternyata itu adalah alarm palsu?
Bukti apa yang kita miliki?
Bukti..
Anda perlu bukti lagi?
Coba pikirkan, Alia..
Catrina membatalkan semua ritual
dan langsung
menikah, tapi kenapa?
Karena seorang vishkanya
alergi terhadap kunyit.
Jika seseorang mengoleskan kunyit padanya.
Lalu dia akan menunjukkan
wujud aslinya di sana.
Mengapa mempercayai kata-kata
saya, Anda dapat
memeriksanya sendiri.
Jika kamu mau..
Oke, saya ingin melihat
kebenarannya sendiri.
Bu, apakah dia percaya padamu?
Dia akan percaya padaku..
Anda ingin putra Anda
kembali, bukan, Maria?
Lalu pergi dan bantu dia..
Siapa kamu?
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Sebenarnya kamar
mandiku tidak berfungsi.
Kupikir aku akan menggunakan milikmu.
Apa yang terjadi, kenapa
kamu terlihat sangat terkejut?
Saya Ronny, koreografer.
Kami baru saja menari bersama.
'Oh, dia orang yang sama..'
“Dia tampak gagah
seperti yang dia rasakan.”
Vishela akan mendapatkan
jantung penari yang sehat kali ini.
Sekarang apakah kamu ingat?
Oh ya..
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Karena saya berencana menunjukkan
seluruh pulau kepada Anda.
Kapan kamu mengajakku berkeliling?
aku akan menunjukkannya padamu..
Sabarlah..
Pulau ini memiliki tempat seperti itu
bahwa hatimu mungkin
tidak mampu menerimanya.
Detak jantung..
- Ya.
Sepertinya waktu
bersenang-senangmu telah berakhir
dan Vishela akan
mendapatkan hati yang baru.
Apa bedanya?
Biarkan dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Karena Aditya, pria bertanda
ular, akan menjadi milikku.
Benar, kita tidak boleh
memikirkan hal lain hari ini.
Tepatnya, hari ini adalah pernikahanku.
Saya harus bersiap-siap.  - Ya.
Calon pengantin..
- Oh, Alia, itu kamu.
Masuk.
Kamu pasti deg-degan dan
deg-degan sekaligus kan?
Sebenarnya, hal ini terjadi
begitu cepat sehingga
saya tidak percaya ini
adalah hari pernikahan saya.
Tepat sekali.. Tidak ada ritual juga.
Jadi saya pikir, setidaknya kita
harus mendapat keberuntungan.
Pertama, kita akan
melakukan upacara kunyit.
T-Tidak..
Alia sebenarnya
aku tidak percaya
dengan adat istiadat
kuno seperti itu.
Lalu bagaimana jika Anda
tidak mempercayainya?
Kami melakukannya.
Ayo, duduk di sini..
- Tidak perlu.
Bu Maria..
Ya.
'Ya Tuhan.'
'Aku harus memberitahu Aditya
bahwa Catrina adalah vishkannya.'
Lebih baik aku menghentikannya
sebelum dia mengatakan
sesuatu kepada siapa pun.
Adi..
Alia, kamu baik-baik saja?
'Apa yang terjadi padaku?'
'Ada sesuatu di tenggorokanku.'
'Mengapa saya tidak dapat berbicara?'
Alia, apa semuanya baik-baik saja?
Apakah tenggorokanmu sakit?
Aku menaruh hairball di mulutnya.
Selama itu ada di sana
dia tidak akan bisa berbicara.
Tapi suatu hari nanti
hal ini akan terungkap.
Pada saat itu saya akan
selesai dengan misi saya.
JJ.. Waktu yang baik
untuk menikah telah berlalu.
saya hanya ingin
Aditya akan segera menjadi pengantinku.
Lalu aku akan menjadi abadi
setelah menggunakan tandanya.
Pergi dan siapkan ini sekarang.
Apakah tenggorokanmu menjadi buruk?
Cuacanya buruk,
semua orang sakit.
Anda seorang
dokter, minumlah obat.
'Saya tidak punya
obat untuk ini, Aditya.'
'Aku ingin tahu apa yang Catrina lakukan padaku.'
'Bagaimana aku memberitahumu bahwa
calon istrimu adalah seorang vishkanya?'
'Catrina ternyata
sangat pintar.'
‘Dia menentang semua gerakanku.’
“Saya perlu mengubah strategi saya.”
'Tunggu.. Jadi bagaimana kalau aku tidak bisa bicara?'
'Saya bisa menulis dan berkomunikasi.'
'Catrina adalah seorang Vishkanya.'
'Kemana dia pergi?
'Syukurlah dia masih di sini.'
'Catrina adalah seorang Vishkanya.'
Ayolah, Alia.
Perbuatan seperti itu tidak cocok untukmu.
Mengapa kamu tidak
mengatakan saja bahwa
kamu ingin aku
menikahimu dan bukan dia?
Tidak perlu bertele-tele.
Apa ini?
Mengapa kamu tidak mengatakannya,
bahwa kamu masih mencintaiku..
'Ya, Aditya, kamu tahu itu.'
Mengapa Anda membiarkan
pernikahan ini terjadi?
Saya bertanya kepada Anda, mengapa Anda
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan?
Tahukah Anda apa yang sedang saya alami?
Saya menghancurkan dua
kehidupan dengan melakukan ini.
Tahukah Anda hal itu,
apakah Anda menyadarinya?
'Seolah hidupku akan
sangat bahagia tanpamu.'
Apa pentingnya bagi Anda?
Pergi dan temukan vishkanyamu.
Anda menjauhkan saya dengan mengatakan
bahwa saya adalah anak nakal yang kaya,
manja, dan seorang Casanova.  Dan
sekarang Catrina adalah seorang vishkanya.
Alia, serius..
Memfitnah orang lain demi mendapatkan apa
yang kamu inginkan itu tidak baik, Alia.
Kali ini kamulah yang paling menyakitiku.
'Tidak, Aditya,
kamu salah paham.'
'Bagaimana aku membuatmu percaya..'
- Ayo..
Dan lakukan apapun yang kamu
mau, tapi tinggalkan aku sendiri.
Aku mau bersiap-siap,
berangkat saja Alia!
Kenapa kamu tidak percaya pada Alia?
Sabrina, jangan ikut campur.
Saya tidak ingin
mendengarkan Anda sama sekali.
Bukankah itu idemu?
Aku bertanya-tanya..
Alia tidak bisa membungkuk serendah itu.
Aku tahu itu..
Bahwa Anda keras kepala, Anda
tidak akan mudah
mempercayai apa pun.
Itu sebabnya saya bersiap-siap.
'Tanpa racunku, bahkan racunmu'
'liontin suci tidak bisa menyelamatkanmu.'
Tidak terjadi apa-apa, aku
hanya membuatnya pingsan.
Dia akan baik-baik saja suatu saat nanti.
Lagipula dia stres
tentang pernikahan itu.
Dia akan merasa rileks jika beristirahat.
Sekarang untukmu..
Lakukan apa yang aku perintahkan padamu.
Membengkokkan.
Membengkokkan..
Terima kasih banyak, Bu..
Menghentikan Catrina
adalah hal terpenting saat ini.
Kita perlu membawa
Aditya untuk menikah.
Catrina pasti
sampai di sana juga.
Ayo cepat.
Pengantin pria juga ada di sini.
Bukankah adikku tampak hebat?
Kenapa dia tidak terlihat baik?
Lagipula, aku sudah
menyiapkannya untuk pernikahan ini.
'Dia punya masalah
dengan pernikahannya..'
'Kenapa dia tiba-tiba begitu bersemangat?'
'Kamu ingin menikah, kan?'
'Ini dia.'
Kedua mempelai sekarang
akan menerapkan tanda upacara.